1. Общие сведения
1.1. Полное наименование системы и ее условное обозначение
1.2. Шифр темы или шифр (номер) договора
1.3. Наименование предприятий (объединений) разработчика и заказчика (пользователя) системы и их реквизиты
1.4. Перечень документов, на основании которых создается система
1.5. Плановые сроки начала и окончания работы по созданию системы
1.6. Сведения об источниках и порядке финансирования работ
1.7. Порядок оформления и предъявления заказчику результатов работ по созданию системы (ее частей), по изготовлению и наладке отдельных средств (технических, программных, информационных) и программно-технических (прогр.-методических) комплексов системы.
2. Назначение и цели создания (развития системы)
2.1 Назначение системы
2.2 Цели создания системы
3. Характеристика объекта автоматизации
3.1 Краткие сведения об объекте автоматизации
3.2 Сведения об условиях эксплуатации
4. Требования к системе
4.1 Требования к системе в целом
4.1.1 Требования к структуре и функционированию системы
4.1.2 Требования к численности и квалификации персонала системы и режиму его работы
4.1.3 Показатели назначения
4.1.4 Требования к надежности
4.1.5 Требования к безопасности
4.1.6 Требования к эргономике и технической эстетике
4.1.7 Требования к транспортабельности для подвижных АС
4.1.8 Треб. к эксплуатации, ТО, ремонту и хранению компонентов системы
4.1.9 Треб. к защите инф. от несанкционированного доступа
4.1.10 Требования по сохранности инф. при авариях
4.1.11 Требования к защите от влияния внешних воздействий
4.1.12 Требования к патентной чистоте
4.1.13 Требования по стандартизации и унификации
4.1.14 Доп. требования
4.2 Требования к ф-иям (задачам), выполняемым системой
4.2.1 Перечень ф-ий для каждой подсистемы
4.2.2 Временной регламент реализации каждой ф-ии
4.2.3 Требования к качеству реализации каждой ф-ии (задачи или комплекса задач), к форме представления выходной информации
4.2.4 Перечень и критерии отказов для каждой ф-ии
4.3 Требования к видам обеспечения
4.3.1 Математическое об.
4.3.2 Информационное об.
4.3.3 Лингвистическое об.
4.3.4 ПО [Программное обеспечение]
4.3.5 Тех. об. [Техническое обеспечение]
4.3.6 Метрологическое обеспечение
4.3.7 Организационное об.
4.3.8 Методическое об.
5. Состав и содержание работ по созданию (развитию) системы
5.1 Перечень стадий и этапов работ по созданию системы
5.2 Сроки выполнения
6. Порядок контроля и приемки системы
6.1 Виды, состав, объем и методы испытаний системы и ее составных частей
6.2 Общие требования к приемке работ по стадиям
6.3 Статус приемочной комиссии
7. Требования к составу и содержанию работ по подготовке объекта автоматизации к вводу системы в действие
7.1 Перечень осн. мероприятий и их исполнителей
7.2 Изменения в объекте автоматизации
7.3 Создание условий функционирования объекта автоматизации, при которых гарантируется соответствие требованиям ТЗ
7.4 Сроки и порядок комплектования штатов и обучения персонала
8. Требования к документированию
8.1 Согласованный перечень подлежащих разработке комплектов и видов документов
9. Источники разработки
    9.1 Перечень документов информационных материалов